 Заголовок

**Glava 1**

*Начало работы с Git*

1. **git init** - *инициализация локального репозитория(назначаем репозиторием папку).*

2. **git status** - получить информацию от git о его текущем состоянии.

3. **~~git add~~** - *добавить файл или файлы к следующему коммиту.*

4. **git commit -m"комментарий"** - *создание коммита(добавление комментария).*

5. **git log** - *вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами.*

6. **git checkout** - *переход от одного коммита к другому.*

7. **git checkout master** - *вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу.*

8. **git dif** - *увидеть разницу, между текущим файлом и закоммиченным файлом.*

9. **git show** - *информация о коммитах.*

#  - Заголовок

**Полужирное начертание**

*Курсивное начертание*

***Полужирное курсивное начертание***

~~Зачеркнутый текст~~

*   -   ненумерованные списки.

1, 2, 3....нумерованные списки



## Привет!!!

Тефтелька - замечательная киса)))

Совершенно с этим согласен!!!

## Работа с GitHub

1. Сoздали аккаунт на GitHub.com.
2. Создать локальный репозиторий.
3. "Подружить" ваш локальный и удаленный репозитории. GitHub при создании нового репозитория подскажет, как это можно сделать.
4. Отправить (git push) ваш локальный репозиторий в удаленный (на GitHub), при этом вам, возможно , нужно будет авторизоваться на удаленном репозитории.
5. Провести изменения "с другого компьютера".
6. Выкачать (git pull) актуальное состояние из удаленного репозитория.


## Инструкция, если хотим работать с чужим репозиторием.

1. Делаем (git Fork) интересующего нас репозитория.
2. Мы делаем (git clone) для нашей версии этого репозитория.
3. Мы создаем ветку с прелагаемыми изменениями(в данную ветку вносим изменения).
4. Производим все изменения только в этой ветке.
5. Отправляем эти изменения на свой аккаунт (git push).
6. В окне на GitHub появляется возможность отправить pull request(кнопка).


 